Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
2095-10-30 / 16:00 / Йокогама халықаралық конференц-орталығы Үлкен көлік тұрағы
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：poopy& ： ：& ： ：rivercrab
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектеулі
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым Шектер сізге байланысты ге Шектеулі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. Тик-так, сағат тілі тик-так бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Шектегішті алып тастаңыз
Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун, барсың ба? Сыртта Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен енді не болатынын білмеймін Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Маған сеніп, сатқындық жаса Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Юкине-кун? Қараңыз Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Айналаға қараған сайын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун? Шақыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын Біз бұлай алға жылжи алмаймыз.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Саған жету үшін қолымды созамын
Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мамору Мен бұл терең көк сезімдерді қатал әрекетпен ғана қорғай алмаймын Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мамору А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ұқсас және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
15:50 / Сакурагичоу станциясының жерасты өткелі жолы 15:50 / Сакурагичу станциясының жерасты өткелі жолы
Бейбақ!
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
R-Шегіну!
Әрі қарай жүрейік. Накаджоға асығыңыз
Накажо!
Баспана дәл алда. Баспанаға жететін уақыт та қалды. Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Барлығыңыз, кідіріңіздер!
16:02 / Йокогама халықаралық конференция орталығының алдында
Екінші лейтенант Фудзибаяши? прапорщик Фудзибаяши
Не болды?
Не?
Маған көлікті несиеге бересіз бе? Сіз маған көлігіңізді қарызға бере аласыз ба?
Сіз қайда баруды жоспарлап отырсыз? Қайда бара жатырсың?
Сиқырлы қауымдастықтың Канто филиалына. Сиқырлар қауымдастығының Канто филиалына
Мен жай ғана көшбасшы болуы мүмкін, Мен өкіл болсам да, Бас кеңестің мүшесімін.
бірақ мен Мастер Клан конференциясының мүшесі ретінде өз міндеттерімді орындауым керек.
Міндеттерді орындауы керек
Өте жақсы. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Сержант Татеока, ефрейтор Отова. Сержант Татеока ефрейтор Отова
Джумонджи мырзаны Сиқырлар қауымдастығының Канто филиалына алып барыңыз.
Джумонджи-санды сиқыршылар қауымдастығының Канто филиалына алып барыңыз.
Иә, ханым.
16:03 / Сакурагичу станциясының жерасты өткелінің шығуы 16:03 / Сакурагичоу станциясының жерасты өткелінің шығуы
Бәрің түсіңдер! Барлығың жатыңдар.
Бірақ бұл... Бұл...
Цузура мырза! Кураку мырза
Мен мұны көп ұстай алмаймын. Бұл ұзаққа созылмайды. Барлығыңыз, баспанаға асығыңыздар.
Барлығыңыз, баспанаға асығыңыздар!
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты Сіз не істеп жатырсыз?
Біз бұл жерден кетуіміз керек! Мен тез қашуым керек.
Дэку-чан…
16:05 / Сакурагичоу станциясының Плазасының жанында
Жақында станцияға жетеміз. Станцияға жақын
Азаматтар сол жерге эвакуациялануы керек. Егер біз барлық адамдарды аман-есен жеткізсек...
16:09 / Сакурагичуу станциясының Плазасы 16:09 / Сакурагичоу станциясының Плазасы
Бұл не...? Бұл...
Жер асты бүтін баспана ма? Жер астындағы баспана қауіпсіз бе?
Төрайым мен басқалары аман. Президенттер қауіпсіз.
Бірақ біз енді бұл кіре берістегі баспанаға эвакуациялай алмаймыз, солай емес пе?
Сіз енді бұл кіреберістен пана таба алмайсыз.
Сіз не істейсіз? Сізге қалай ұнайды?
Мен әкемнің ротасынан тікұшақ шақырамын.
Артында қалғандардың барлығын алып, ауадан эвакуацияланайық. Қашуға кешіккендерді көтеріп, әуе арқылы көшейік.
Мен де әкеме хабарласамын.
Олай болса, қол астындағыларымның біразын саған қалдыруға қуаныштымын... Олай болса мен бағыныштыларымды қалдырамын.
Жоқ, бұл қажет емес. Жоқ, бұл оған жақындамайды.
Инспектор! инспектор
Үлкен аға Кадзу! Жапон ағайын?
Сыртқы жауларды жою - әскерилердің міндеті, Әскерилердің міндеті – сыртқы жауларды жою.
бірақ халықты қорғау полицияның міндеті. Азаматтарды қорғау полицияның жұмысы
Біз артта қаламыз. Біз осында қаламыз.
Фудзибаяши ханым... Екінші лейтенант Фудзибаяши, Фудзибаяши мырза...
Прапорщик Фудзибаяши, негізгі бөлімшеге қосылыңыз.
Негізгі блокқа қайта қосылыңыз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсінікті
Инспектор Чиба, қалғанын сізге тапсырамын! Инспектор Чиба, рахмет.
Бұл әйел қаншалықты ыстық? Ол жақсы әйел.
Иә, сіздің түсіңізде! А-а, болмайды, болмайды, мен сенің қолыңнан келетін адам емеспін.
Ол сен көтере алатындай әйел емес, Үлкен аға Кадзу.
Сіз маған осындай көзқарас танытуыңыз керек екеніне сенімдісіз бе, Эрика? Өзіңді осылай ұстауға бола ма, Эрика?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Мен сені әкелдім... Мен саған жақсы нәрсе әкелдім.
Өте керемет нәрсе.
16:08 / Ямашита пирс
Біз Халықаралық конгресс орталығына және үлкен көлік тұрағына қарай бет алған жедел қызметкерлермен байланысымызды үздік, Халықаралық конференц-зал
Агенттердің соңынан үлкен көлік тұрағына дейін бару.
Баспана алуға бара жатқан тік танктен де хабар келді.
, сондай-ақ баспананы бекіту үшін жолда тік цистерналармен.
Тоқтатылды
Механикаландырылған қондырғыны дереу жағаға шығарыңыз! Жұмыс тобын дереу жерге түсіріңіз.
Иә, сэр! Га
Ходогая гарнизоны
Ұшу қондырғысы белдікке бекітілген. Ұшатын құрылғы белбеу ішінде жасырылған.
Ол оқ өткізбейтін, ыстыққа төзімді, соққыға төзімді, Оқ өткізбейтін, ыстыққа төзімді, буферлік, сондай-ақ ВК қарсы қару
және биологиялық/химиялық қаруға төзімділік.
Мен де сіз ойлағандай негізгі қуат-көмекші функциясын қостым. Біз сондай-ақ жобаланғандай қарапайым қуат көмекшісі функциясын қостық.
Мен бұл менің жеке дизайнымды жаңарту екенін көремін. Өнімділік мен жобалағанымнан жақсырақ.
Жарайды, мен сенің мұнда келгеніңді білемін, бірақ мен сені Янаги бөлімшесіне, арнайы офицерге қосқаныңды қалаймын. Енді, арнайы лейтенант, Янаги бөлімшесіне қосылыңыз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсінікті
Біз Ходогаяға бет алған ұшқышсыз ұшқышсыз ұшқыштың түсірілімін жоғалттық!
Ходогая аймағындағы ұшқышсыз барлау ұшағынан түсірілген кадрлар тоқтатылды.
Жер Не...
Бұл не...? Біз тағы бір дронмен байланысты жоғалттық! Тағы бір машина, байланыс үзілді
Мұнда не болып жатыр? Не болып жатыр?
16:15 / Йокогама халықаралық конференция орталығы үлкен көлік тұрағы
Масаки, асығыңыз! Автобус қазір кетіп қалады.
Мен Сиқырлар қауымдастығының Канто филиалына барамын. Мен Сиқырлар қауымдастығының Канто филиалына бара жатырмын.
Бұл ақылсыз болар еді! Бұл ақылға қонымсыз және қандай мақсатта?
Сонымен қатар, сіз неге олай етесіз?
Бірлестіктегі сиқыршылар бұл жағдайда жай ғана тұрып қалуы мүмкін емес. Қауымдастықтың сиқыршылары бұл жағдайдың қалай болғанын қарап отыра алмайды.
Мен олардың еріктілер әскерін жинағанына сенімдімін, сондықтан мен қосыламын. Олар еріктілер армиясын ұйымдастыруы керек, сондықтан оған қосылыңыз.
Бұл... себеп емес! Сол себепті
Өйткені мен Ичиджомын. Себебі мен Ичиджомын
Масаки... Масаки, уайымдап тұрсың ба?
Бұл сізді мазалайды ма?
Бұл ешкімге зиян тигізбеген сияқты... Әр адамның ниеті жаман емес...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен өзімнің алғашқы ұрыс алаңына шыққанда, өзімді құсып кете жаздадым. Майданға алғаш кіргенімде құсқым келді.
Әйтсе де, мен соңында құсқан жоқпын.
Бұл елді қорғау Он Мастер Кланның міндеті.
Он қожайын тайпасы бұл елді қорғауға міндетті.
Мен мұны елемей, қашып кете алмаймын. Үлкен Ичиджо ұлы сияқты емес. Мен білмейтіндей қаша алмаймын.
Ичиджоның үлкен ұлы ретінде
Онда мен сенімен келемін! Мен сенің стратегіңмін, Масаки!
Онда мен де барамын.
Мен Масакидің штаб офицерімін.
Сен барсаң, мен де барамын! Масаки барса, мен де барамын
Джордж, басқаларды қауіпсіз жерге апаруыңды қалаймын. Джордж, бәрі аман-есен шыққанына көз жеткізіңіз.
Егер сіз олармен бірге жүрмесеңіз,
Маған ермесеңіз
Мен олардың қашып кетуіне қатты алаңдаймын, мен назарымды аудара алмаймын. Мен ойымды жинақтай алмаймын, өйткені бәрі қашып құтыла ма деп алаңдаймын.
Жарайсың, Масаки. Сіз маған сене аласыз, бәрі қашып кетеді.
Мен түсіндім, Масаки.
Барлығын аман-есен шығару менің міндетім.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Сондықтан Масаки де аман-есен оралды.
Сен де аман есен орал, Масаки.
Өйткені сен менің жалғыз командирімсің. Сен менің жалғыз "генералымсың"
Сакурагичу станциясы
16:11 / Сакурагичоу станциясының Плазасы 16:11 / Сакурагичуу станциясының плазасы
Тікұшақтар мұнда қашан келеді? Тікұшақ қашан келеді?
Олар 4:30-да келуі керек. Менің ойымша, біз 4:30-да келеміз.
Сол кезде біздікілер де осында болуы керек. Біз шамамен бірдейміз.
Тағы да жиырма минут? 20 минут қалды ма?
Біз осы уақытқа дейін бейбіт тұрғындарды да, осы қону алаңын да қорғауымыз керек, солай емес пе? Осы уақытқа дейін біз барлық азаматтармен бірге осы кету және келу кеңістігін қорғауымыз керек.
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме? Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Жау келсе де, бәрі міндетті түрде тойтарыс береді.
олар міндетті түрде оларды қуып шығады.
Бірақ сендер... өздеріңді қатты итермеңдер, жарай ма? Бірақ әркім өзіңізді қатты итермеңіз.
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
16:12 / Сакурагичуу станциясының Плаза 1 жанында
Олар келе жатыр. Келіңіздер
16:12 / Сакурагичуу станциясының Плаза 2 жанында
Міне, олар келді.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Енді
16:14
Сәлем, арнайы офицер. О, арнайы лейтенант
Біз қазір жаудың кім екенін білеміз. Біз енді жаудың кім екенін білеміз.
Қандай сәнсіз... Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Жаудың броньды танкіне орнатылды. Жаудың броньды көлігінің ішіне салынған
Мен оны Санадамен растадым. Мен Санадамен тексердім, ол бұл сиқырлық күшейткіш дейді.
Шамасы, бұл Сиқырды күшейткіш.
Сиқырлы күшейткіш?
Сиқырлы күшейткіш
No Head Dragons қамтамасыз ететін құрылғы... Сиқырлы күшейткіш. Айдаһарлардың басы болған сиқырлы күшейту құрылғысы
Сонда жау Ұлы Азиялық Одақ болып табылады ғой? Өйткені, жау – Ұлы одақ
Кешіріңіз, бірақ вокзал алаңында бейбіт тұрғындар бар Біз кездесіп қалатын сияқтымыз.
Вокзал алдындағы алаңда
Азаматтар эвакуациялау үшін тікұшақтарды ұйымдастыруда.
эвакуацияланғандарды шығару үшін тікұшақтарды шақырған.
Біз қазір станцияға барамыз және қашуға көмектесеміз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсінікті
Сакурагичуу станциясының кіреберісі
16:33
Құтқару машиналары осында, иә?
Сонымен біздің жұмысымыз жақын арада аяқталады ма? Біздің рөліміз маңыздырақ па?
Міне, келесісі келеді! Келесі келді
16:34 / Сакурагичоу станциясының Плазасы
Біз бұл жерден кететін сияқтымыз, солай ма? Біз қандай да бір жолмен эвакуациялайтын сияқтымыз.
Химиялық заттар? Метаморфоз
Тацуя-сан?
Тацуя-сан
16:51
Олар кімдер?
Сол жігіттер...
Олар одақтастар. Мен сенің жағындамын
Біздің тікұшақтар да осында. Менікі де келді.
17:05
Ол күлкі баррелі. Ол мейірімді адам.
Маюми Саегуса ханым тікұшаққа отырды. Маюми Саегуса тікұшаққа отырды
Ол сыныптастары мен төменгі сыныптастарын жинайтын сияқты Ол жолда төменірек сыныптасын алып кеткен соң осы жерден кететін сияқты.
, содан кейін аймақтан кету.
Роджер бұл. Түсінді. Эскорт нысанасы ұрыс аймағынан кеткенін растағаннан кейін
Біздің нысаналар ұрыс аймағынан шыққанын растағаннан кейін,
бірлікке қайта қосылыңыз. Жасаққа қосылыңыз
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Бұл кім? Сіз кімсіз?
17:15
R-Шегіну! Ерен, көрдің бе?
Біз шегініп, қорғаныс шебімізді қалпына келтіреміз! Шегініп, қорғаныс шебіңізді қалпына келтіріңіз
Шегінме! Шағынбаңыз
Араларыңызда, сиқырлылар, өздеріңізді араластырыңыз!
Қозғал, сиқыршы! 17:16 / Yokohama Bay Hills Tower жанында
Отанымызды осы жексұрын басқыншылардан қорғаңдар! Отаныңды жауыз басқыншылардан қорға.
17:17 / Йокогама Чинатаунының жанында
Фантомдық сиқыршы қайда?
Иллюзия құюшы қайда?
Оны таптым! Табылды
F-Артқа құла!
Жабу
17:07
Эй, олар осында болуы керек!
Мен келмедім.
Чоппер қайда?
Тікұшақ
Саегуса Маюми
Миюки-сан? Мен арқандарды түсірейін деп жатырмын, сондықтан оларды ұстайсың ба? Миюки-сан, мен арқанды түсіремін, сонда сен оны ұстайсың.
Жақында біз сонда боламыз. Осы жерде дерлік
Хонока-сан, егер бұл сізге тым көп болса, сіз жалғастырып, заклинанияны өшіре аласыз.
Хонока-сан, егер сізге қиын болса, бас тарта аласыз.
Менде бәрі жақсы болады. Жарайды
17:13
Өл!
Саегуса ханым! Нанакуса Сенпай
Абайлаңыз! Қауіпті
Кирихара-кун! Кирихара-кун
Кей!
Кирихара-кун! Онда тұрыңыз! Кирихара-кун, берік бол.
Онии-сама! Аға
Кей! Менімен бол, Кей!
Күшті болыңыз Кей
Онии-сама, рұқсат етсеңіз! Бауырым, өтінемін.
Сіз не істеп жатыр деп ойлайсыз?
Eidos өзгерістер журналын қайта бақылауды бастаңыз. Retroactive Eidos өзгерту тарихын бастау
Қалпына келтіру нүктесін растау. Қалпына келтіруді бастаңыз. Қалпына келтіру нүктесін тексеріңіз
Қалпына келтіруді бастау
Қалпына келтіру аяқталды.
Сіз керемет орындадыңыз. Жарайсың
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар,
Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенда якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені сіздің мөлдір көзқарасыңызға ешнәрсе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам
Чикаку ни иру йо итсумо Мен әрқашан жаныңда боламын Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл сізге қажет. Бұл маған жетеді
Келесі жолы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory